
Что необходимо сделать перед сдачей отчетности по НДС для сверки по счетам 62.02 и 76.АВ?
Убедиться, что восстановлена последовательность расчетов с покупателями
Что необходимо проверить при сверке по счетам 62.02 и 76.АВ?
Незакрытые авансы и одновременные остатки по дебету и кредиту у одного контрагента/договора/вид расчета
Как провести вычет НДС с авансов полученных?
Ранее начисленные суммы НДС с авансов подлежат вычету в том периоде, в котором произошел зачет аванса
Как сопоставить обороты по счетам 62.02 и 76.АВ?
Можно воспользоваться отчетом «Оборотно-сальдовая ведомость» по каждому из счетов и сравнить суммы остатков 76.АВ с теми, которые получаются при ручном расчете НДС на основании счета 62.02
Как проверить отражение НДС с авансов полученных на счете 76.АВ?
Можно воспользоваться внешним отчетом «Проверка НДС (аванс)»


При подписании документа выходит ошибка 500?	
При выходе ошибки 500 необходимо загрузить КА и соглашение заново из НСИ.
Корректировка регистров	"Обратите внимание теперь если у вас запросы связанные с корректировкой регистров обязательно в ответ добавляйте формулировку

Технически есть возможность выполнения корректировки регистров, однако требует согласования владельцев данных. (У ИТ нет информации о владельцах данных). Получаем в запросе согласование, даем рекомендации

То есть теперь мы не разрешаем им вводить корректировку пока они не нашли ответственных на своем уровне"
Необходимо загрузить доп.соглашение	"1.Загрузите из НСИ заново контрагента.
2.Загрузите из НСИ основное соглашение.
3.Загрузите из НСИ доп. соглашение."
Ошибка при сканировании КМ	"1. Необходимо для ""лишних наименований"" в РС ""Штрихкоды номенклатуры ИС"" очистить данные шк.
2. Удалить некорректные строки из окна проверки.
3. Заново отсканировать проблемные КМ
4. Вернуться с ОС по результатам.

Сканирование должно проходить на английской раскладке клавиатуры."
Расхождение Возврат и АНФ	"Если документ Возврат товаров поставщику формируется не на основании документов поступления, а как самостоятельный документ, то в табличную часть подставляется последняя цена из регистра Цены номенклатуры поставщиков.
В отчет АНФ данные подтягиваются из другого регистра - Партии товаров организаций, где по методу ФИФО подбираются партии из остатков. Цены из этих Партий могут не совпадать с последней ценой из регистра Цены поставщиков. Как результат - разница между стоимостью в документе и отчете.
Ранее такой вопрос уже передавали разработчикам, но было определено, что пока доработку выполнить невозможно, нужно глобальное обновление программы до новых версий типовых УТ."
Ошибка при запросе на подключение к ЭДО	Нужно распровести указанный документ и отправить новый, так как отправляют повторно с одинаковым doc_id, который должен быть уникален в ЮЗЭДО.
